---
pubDatetime: 2026-10-16 14:24:31
title: "الخالدون الثمانية يحاربون التنين الزهري"
featured: false
draft: false
description: "عبر الخالدون الثمانية البحر إلى Penglai على متن قارب التنين. كان الأمير هوالونغ مفتونًا بجمال هي شيان غو، وقام شينغ لانغ بقلب قارب التنين واختطافه. اقتحم الخالدون السبعة قصر التنين، وتحول هوالونغ إلى حوت عملاق وشعاب مرجانية وأخطبوط وما إلى ذلك لحظرهم. تم استنفاد جميع الحيل السحرية للخالدين، وهزم هوالونغ ودعا ملك التنين للتقدم. أعاده ملك التنين إلى هو شيان غو، ولم تهدأ الاضطرابات إلا من خلال وساطة غوانيين. تستخدم القصة نكتة لو تشونيانغ «Strange He Xian Gu ولدت جميلة جدًا» للسخرية من المتعة الشعبية المتمثلة في الجمال والتسبب في الكوارث."
---



![AstroPaper I18n](/the-eight-immortals-battle-the-flower-dragon.png)




 تقول الأسطورة أنه في يوم من الأيام سيذهب الخالدون الثمانية إلى بحر الصين الشرقي لزيارة جزيرة هوراي. في الأصل، كانت الغيوم ضبابية ويمكن الوصول إليها في غمضة عين، لكن لو تشونيانغ كان مبدعًا واقترح ركوب قارب عبر البحر والاستمتاع بمنظر المحيط. أحضر العصا الحديدية، وألقى بها في البحر، وصاح «التغيير». أصبح على الفور قارب تنين واسع وجميل. جلس الخالدون الثمانية على متن القارب لمشاهدة المناظر الطبيعية والشراب ومحاربة الأغاني. كانت حية للغاية. بشكل غير متوقع، تسبب ذلك في مشاكل.
اتضح أن هناك تنينًا بحجم الزهور في قصر التنين. إنه الابن السابع لملك التنين ويسمى «الأمير هوالونغ». في هذا اليوم، كان في وقت فراغه. كان يتجول خارج كريستال بالاس، وعندما سمع صوت الموسيقى الخيالية على سطح البحر، تبع صوته ورأى قارب تنين منحوت مع ثمانية خالدين على شكل غريب. من بينها، كانت هناك فتاة ذات عمر رائع. كان للأمير هوالونغ وجه ساحر. لقد فقد روحه وفقد روحه. لقد نسي نصيحة سيد أنتاركتيكا Xianweng. لقد نسي تعاليم الملكة دراجون. بدا مهووسًا بـ Gu He.
عندما يستمتع الخالدون الثمانية في البحر، كيف يمكن للأمير هوالونغ التوقف في منتصف الطريق. أطلق سطح البحر الهادئ فجأة موجة، وطرقت قارب التنين المنحوت. كانت عيون تشانغ غولاو حادة وتسلق ظهر حمار؛ وكان العم كاو حذرًا وطاف في الأمواج؛ ووضع هان شيانغ زي الناي الخيالي الخاص به كجبل؛ وفتح هان تشونغلي قاع بو فان؛ وتسلق جانب سلة الزهور؛ وفقد لي أيرون عكازاته ولحسن الحظ أمسك بقرع؛ ولم يكن هناك سوى لو تشونيانغ، الذي كان غير مرتاب وغارق في جميع أنحاء جسده.
في هذه المرحلة، فحص Han Zhongli على عجل عدد الأشخاص. انقر هنا، انقر فوق الماضي، هناك سبعة خالدين فقط. هناك رجال، ولكن هناك غو هي شيانكو واحد فقط. غريب، أين ذهبت هذه الجنية؟ ضغط هان تشونغ لي بإصبعه وفوجئ. اتضح أن الأمير هوالونغ أوقف الطريق وسرق عائلته وخطف هو سيان غو إلى قصر التنين.
هذه المرة، كان الخالدون في حالة من الغضب. قضموا أسنانهم واحدة تلو الأخرى، وذهبوا مباشرة إلى قصر التنين.
يعرف الأمير هوالونغ أن الخالدين السبعة لن يتوقفوا وكانوا ينتظرونهم في منتصف الطريق. لقد رأى أن الخالدين قادمون بشراسة. ولوحوا على عجل براية التماسيح اللؤلؤية لتحفيز الجمبري والجنود وسرطان البحر على إغراق الخالدين السبعة. كان لدى هان تشونغلي معدة كبيرة، وطفو على رأس المد، وحرض بو فان بلطف. سمعت فقط عبارة «واو... تجاهل...». دفعت عاصفة من الرياح Wanzhanggao والروبيان والجنود وسرطان البحر إلى السحب التسعة، مما أخاف الملوك السماويين الأربعة لإغلاق بوابة Nantianmen على عجل. رأى الأمير هوالونغ أن هان تشونغ ينفصل عن منصبه. مسح وجهه على عجل و «تغير». فجأة، خرج حوت عملاق من البحر وابتلع هان تشونغلي بفمه بحجم فتح البوابة.
قام هان تشونغلي بإثارة بو فان على عجل. بشكل غير متوقع، لم يكن لدى الحوت العملاق أي خوف؛ فقد أصبح فمه أوسع وأوسع. في هذه المرحلة، أصيب هان تشونغلي بالذعر. في خضم الأزمة، جاء صوت الفلوت الخيالي لـ Han Xiangzi فجأة. كان صوت الفلوت رقيقًا وممتعًا. لم يكن لدى الحوت روح قتالية. في الواقع، بدأت كوريا الديمقراطية وهان شيانغ زي الغناء والرقص، وأصبحا تدريجيًا لينين ومشلولين.
لوّح لو تشونيانغ بسيفه لقتل الحوت. من يدري، انتشر السيف في جميع أنحاء المريخ، وقطع السيف الحاد فجوة.
إذا ألقيت نظرة فاحصة، ستجد الحيتان أمامك؛ من الواضح أنها شعاب مرجانية كبيرة. كان لو تشونيانغ منزعجًا جدًا لدرجة أن لي غوي كان على الهامش يضحك على اللغز:
«لا تقلق! لا تقلق! دعني أنظفها!»
رأيت ذلك الرجل الحديدي يلوح إلى البحر، وقفزت عصاه من البحر. أمسكها تيغاي لي في يده وضربها بعصا. بشكل غير متوقع، ضربها في كومة من اللحم الطري. تبين أن الشعاب المرجانية تحولت إلى أخطبوط عملاق، وتم لف العكازات حول يدي الأخطبوط وأقدامه. ولولا سلة الزهور الخاصة بـ Lan Caihe، لكان الأخطبوط قد امتص Tieguai Li في بطنه منذ وقت طويل. تبين أن هذا الحوت العملاق والأخطبوط تم تحويلهما إلى الأمير هوالونغ. في هذه المرحلة، رأى سلة زهور كغطاء، وتحول على عجل إلى ثعبان بحري، وهرب شرقًا. صفق تشانغ غولاو بيديه وطلب حمارًا وطارده بحوافره. كنت على وشك اللحاق بالركب. بشكل غير متوقع، تعرض الحمار للعض في القدم بواسطة جوهر السلطعون، وتم إلقاء تشانغ غولاو من على ظهر الحمار بصوت عالٍ. بفضل الرؤية السريعة للعم كاو غو، أنقذ تشانغ غولاو وقتل كراب إيسنس.
كان الأمير هوالونغ أحمر العينين وأظهر شكله الحقيقي. كان يتألق بحراشف التنين الملونة، وقرون التنين المتأرجحة بسبعة فروع وثماني قوى، ورقص تشانغ بمخالب التنين الحادة، وتأرجح على الخالدين. كشف كل من الخالدين السبعة عن سحرهم وحاصروا معًا الأمير هوالونغ.
لم يستطع هوالونغ محاربة الخالدين السبعة؛ كان عليهم أن يطلبوا المساعدة من ملك التنين.
عندما استمع ملك التنين، وبخ الأمير هوالونغ وأرسل على عجل هو شيان غو. قالت الأشياء الجيدة 105، لكن الخالدين الثمانية ما زالوا يرفضون التوقف. لم يكن أمام ملك التنين أي خيار سوى دعوة سيد غوانيين في بحر الصين الجنوبي لصنع السلام؛ هدأت العاصفة أخيرًا. لم يعد الخالدون الثمانية مهتمين بزيارة جزيرة هوراي. ألقى الجميع باللوم على لو تشونيانغ لأنه ولد خارج المهرجان، فقط ليجدوا شعورًا بالحزن. ابتسم لو تشونيانغ وقال:
«هذا يرجع إلى هو سيان غو. من وصفها بأنها امرأة، ولدت جميلة جدًا!»   

